creation d'une nouvelle table:
1. npx sequelize-cli model:create --name Pay --attributes nom:string
2. supprimer le fichier migration qui a été créé automatiquement
3. editer le fichier model pour refleter les champs du fichier migration
    generer le fichier migration avec l'outil sequelize-mig 
4. sequelize-mig migration:make -n ajoutpays  
    faire la migration
5.  npx sequelize db:migrate


exposition de l'API   

1. creation du fichier controller   
2. creation du fichier route 
3. edition du fichier serveur.js pour integrer la route 

